Т.к. я ошибся в прошлом коммите вот решил более-менее восстановить даты. 
Ну конечно не факт, что они прям совсем верные. просто или как есть, 
или на самом деле файлы еще старее, чем указано.
Часть файлов с оригинала, часть с бэкапов 
(но и в бэкапах тоже с бэкапов!)
ну и периодически что-то где-то менялось.
Тоесть по факту то некоторые файлы обновлены сегодня: 
проставил дату гг//мм//дд, а до этого или вон тогда, когда написано, 
ну или еще раньше изменены.

Из прошлого "недо"-"релиза" (на самом деле такая же "dev") в новом пока нет: 
+/-адмін
+др
прийом
отмена
парочка так и не слитых фич.. 
просто работу с друзьями я взял для дежурного с более старого недобота, 
который вместо кб использовал сайт-админку, ну а после знакомства с Ирисом просто перетащил то все в дежурного.
где-то писал пост частично с историей бота до знакомства с Ирисом и после он стал настоящим ботом. 
а потом еще и свои лп боты. но то уже не совсем сюда. хотя начальную поддержку л сигналов и добавлял, 
просто донедавна не сливал. Уже упомянутый "недобот" давно утрачен, оставались только форки приёмника кб. 
форки тоже удалялись не раз, но каждый раз старался вернуть хотяб то, что было, до очередного удаления. 
с каждым разом стараюсь сделать лучше, чем было, но в итоге обычно доходит до кражи фич/файлов/кода из своих же бэкапов. 
и вот иногда возникает желание взять и выбросить всё и начать новый форк. 
и потом куча "ниочёмных" комитов это с такого бэкапа, а то с другого. 
но фич со временем становится больше. часть давно утрачены.
зато часть сохранилась, вот из них то и можно/нужно фичи покомуниздить. 
ну или сделать почти то же, но чуть лучше (ну или хуже).